obi ụtọ ma nabataghachi ya ọzọ
ihe ọhụrụ nke ụbọchị ọ bụla aha m bụ
Carrie na aha m bụ Jen na taa
gosiputa na anyi ga ekwu okwu banyere onwe
ị nwere ụfụ nkà ugbu a na-ezipụ ha
mụta nkà ọhụrụ ma ọ bụ melite gị
ndị dị ugbu a na vidio vidio
nkuzi na ọzụzụ site n'aka Linda
site na njikọ pụrụ iche anyị nwere na ntaneti ise ise
TV / Linda mụta nkà na ụzụ
nkà na ịzụ ahịa ị nwere ike iji
taa iji nyere gị aka imezu gị
ihe mgbaru ọsọ ọkachamara jikọtara taa wee malite
mmụta ga-enye gị ohere a
gbalịa ya n'efu n'enwetaghi oke
nweta akwukwo ndi ozo n'inyere aka ugbu a
maka free cat ise ntụpọ TV / Linda dịkwa mma
nnọọ otú ahụ ka anyị na-ekwu okwu banyere
ebe obibi taa maka Jen ebe ị nọ
mgbe m na-abanye n'ogige ahụ ugbu a na anyị abụghị
ekwu okwu banyere maa ụlọikwuu na ụlọikwuu na
Akwukwo osisi anyi na ekwu okwu dika umu
ogige ebe ụmụaka na-edebanye aha maka ịga
izu ma mana kpọmkwem m etinye aka
na ulo ndi agha nke Kraist ka anyi na-akuzi ha
banyere Jizọs kwa ụbọchị na otú m bụ
etinye aka na ime nke ahụ maka ihe dị ka asatọ
izu ụka a gara aga ma ọ bụ naanị
ohere dị ukwuu maka ụmụntakịrị ga-enweta obi ụtọ
ịbụ n'èzí ọtụtụ ihe ụmụaka
na m na-eje ozi na-ebi n'ime nnukwu
obodo nke isii na narị isii
ọtụtụ ndị gbakwunyere na ọtụtụ mmadụ
agatụbeghị ahụ ya
kpakpando ma ọ bụ mgbe ọ na-agabeghị igwu mmiri na a
ọdọ ma ọ bụ ka ọ dịbeghị mgbe ị na-agbọ ma ọ bụ bụrụ
na ụgbọ mmiri ma ọ bụ kayaking otú ahụ ọ bụ nnukwu
ohere maka ụmụaka na-enweta
agwa na a mma gburugburu ebe obibi na-na-
mụta banyere Jizọs na otu n'ime ndị dị jụụ
Ihe na-amasị m banyere nke ahụ bụ ọtụtụ n'ime
ụmụaka na-abịa m ga-ekwu nke ọma
pasent iri ise na-esiwanye ike
chọọchị na ihe dị ka pasent 50 nwere
ọ bụghị otú ahụ ka ọ bụ nnukwu ohere 50 afọ
ezigbo ohere ịmụta banyere Jizọs
kamakwa iji hụ na e nwere ndị ọzọ
ndị kweere na otu ihe na
ndị mụrụ ha kwere na nke ahụ abụghị nke a
ihe dị egwu nke ọma nke a bụ m
ihe mere na ọ bụ nnukwu ohere maka
ụmụaka na-ele anya nke ọma ọtụtụ ndị ọrụ anyị
bụ ndị dị afọ iri na ụma n'agbata afọ 15 na
20 ya mere, ha na-ahụ ụmụaka ndị a dị mma
ndị nwere okwukwe na Jizọs
Kraịst na-eme otú ahụ ọ dị
ihe anyị kwuru banyere ịhụ ndị ọzọ
ndị na- eto eto dị jụụ ee
ndị na-ekerịta otu ihe ahụ ma ọ bụ ihe
akụkụ nke ndụ ha kwa ụbọchị na ọ bụ
ọ bụghị ndị mụrụ gị ee ee ọ dị ka
oh ha kwere otu ihe ha
kwere na Jizọs na otú anyị na-emekarị
zụọ ndị na-eto eto na ị bụ
dị ka ị na-esetịpụ ihe atụ
nye ụmụaka a ka ị na-emeso ya
ndị ọrụ dị ka ndị ọzọ na
ndị ọrụ nwere nnukwu mmetụta na ma ma ọ bụ
ọ bụghị ndị a na-eto eto na-ekwu nkịtị
Iso Ụzọ Kraịst ziri ezi ma dịkwa adị n'ezie
anyị na-ekwu ọtụtụ ihe gbasara ịhọrọ otu
onye ọzọ esi eme ka ndị ọzọ na-arụ ọrụ
kedu ka ị si agwa ndị ọrụ ndị ọzọ okwu a
ọzụzụ ị na ndị ndú
Ee brange dị ezigbo mkpa n'ihi na ha
na-esetịpụ ihe nlereanya maka ụmụaka ndị a
nke ihe ọ pụtara pụtara Jizọs n'anya
nke obi gị na ọ dị nnọọ mma
ụfọdụ nke mkparịta ụka na-anyị mkpara
soro ndị na-ama ụlọikwuu mara n'ihi na ọ bụghị
eme na Chappell Chappell
ugboro abụọ n'ụbọchị ma ụfọdụ n'ime ndị a
mkparịta ụka na-ewere ọnọdụ na kayak ma ọ bụ
na aquaglide bụ nnukwu slide
na mmiri na trampoline na ụfọdụ
nke ha na-arụ ọrụ nkà ebe
ha na- eme ihe na ọ bụ naanị a
ezigbo oge iji nwee mkparịta ụka na otú ahụ
ekwu okwu banyere Jizọs abụghị naanị ime
N'ụlọ Akwụkwọ ọ na-eme n'ehihie
ma ọ dị mma ma Jen bụ na
ụmụaka nọ ebe ahụ maka otu izu ma ọ bụ abụọ
nri na nke ahụ bụ ọtụtụ
oge itinye uche
gị na ị maara ezi nkuzi maka ịbụ onye
na ndị ọzọ ndị hụrụ Chineke n'anya izu abụọ
Ogologo ubochi ka ihe ga-eme
Ndụ gị enweghị ike ịdị m mma
maka ụmụaka dịka ma eleghị anya maka ndị
agaghị abanye n'ogige na-abanye n'ogige ụbọchị
n'ihi na nwa ewu dị ka nke a ha na-eteta
ihe dị ka iri atọ na atọ nke yiri ka ọ dị n'oge
ma ọ bụrụ na gị na ọtụtụ ndị ị maara na anyị na-enweta
ndị nyocha ndị agha a azụ na ha
dị ka oh gaara abụ ezigbo ụra
na ma mgbe ahụ, enwere olileanya na ị na-atụ uche
E nwere ọtụtụ ihe anyị chọrọ ịbanye
ya na otu ubochi ka ọ dị ka ọ dịghị
elu na iri asaa na atọ ha na-akwadebe
maka ụbọchị anyị nwere nri ụtụtụ
weghachite maka nri ụtụtụ ihe dị ka afọ 15 na
mgbe ahụ, anyị nwere nri ụtụtụ na mgbe ahụ
nwee cab ma hichaa ma ọ dị mgbe niile
ọtụtụ ihe maka ụgbọala ma wepụ anyị
jiri mpi eme ihe iji nyere aka kpalie
ha ime ihe na mgbe i nwere
ụmụaka asatọ na ndị isi ụlọ abụọ na a
obere oghere ma ọ bụrụ na ha adịghị ehichapụ
kwa ụbọchị ọ bụ ọdachi dịka ihe omume
na mgbe niile na mberede i nwere ụmụaka
aga n'ụlọ na ihe na-adịghị
nwe ha ma mama ha meghere
ha akpa akwa na-aga ihe onye ihe
dị ka ebe $ 90 ọ dị
nne ọ na-ezite nwa ọ bụla nwere $ 90
ihe ọ bụla iji maa ụlọikwuu ma ọ bụ ụlọ akwụkwọ ee ya ka anyị na-eme
cab ma hichaa ma enwere nza
nke isi na ọ dị mgbe niile
bribery na-aga n'ihu onye
akara na m nwetara ederede site na
ndị ọrụ a n'oge okpomọkụ gara aga na-ekwu ihe
kedu ihe onye na-ahụ maka ụlọ dị ka nri
n'ihi na anyị chọrọ ịchọta ya maka ya
na m dị ka oh mma m dị mma
n'ihi ya, ha na-agbalị ịzụta ya ma ọ bụ ham
dabere na onye na-edebanye aha na mgbe ahụ
gaa nke ọma n'ime ọrụ ụtụtụ ka ọ bụrụ
nwere ike igwu mmiri na ịkwọ ụgbọ mmiri
ala na oke mmiri ma ọ bụ ọ nwere ike ịbụ
nkà na egwuregwu na otú ha na-eme nke na
ụtụtụ wee rie nri ehihie na
nri nri ihe oriri bu ihe di egwu
carbon oh yes card good a woman wise
gwara m otu ugboro banyere ozi ndị agha
na ọ bụrụ na nwata adịghị edozi ahụ nke ọma
ha agagh enwe obi ụtọ oge ha
nke ahụ bụ eziokwu na anyị na-eri nri ha nke ọma ah
dị ka eji megharịa ọnụ mgbe eji megharịa ọnụ mgbe ọ bụla
nri ma n'eziokwu a na-agbaghara nri ụtụtụ
ma ha nwere chocolate chocolate maka brush anyị
m chere na m mara ụlọikwuu dị na Manitoba nke
bụ ógbè dị na Canada na m nọ
na-eche ma ọ dị ka ihe Manitoba
dị ka nke ahụ bụ nnọọ a na omenala ihe
n'ihi na enwebeghị m nke ahụ tupu mgbe ahụ
onye ọ bụla ọzọ na-eche na ọ dị iche ma ọ bụ dị
echere m na ndị Ontario na-eche
ọ dị egwu ka Ontario bụ mpaghara
n'akụkụ manto ma maka ndị nke gị ndị
abụghị Canada mgbe ahụ bụ naanị FYI
ya mere anyị nwere ụlọ ụka n'ehihie
ụka n'ehihie nke na-emekarị
ewebata isiokwu maka ụbọchị ahụ
nwee echiche ụfọdụ nwere obere ìgwè
gbalịa ịnọgide na-aga n'ihu n'Ụlọ Ekpere
mkparịta ụka na-ajụ ajụjụ dị nza
nyochaa anyị nwere ederede amaokwu
nyere umuaka aka imuta ihe edere ederede
Ọtụtụ mgbe, ha ga-abịakwute m n'ihi na
M na-eme asọmpi ụlọ ụka na ha ga
Bịakwute m, ha ga-abụ abụ
ha ga-asị na ọ dị mma ma m bụrụ abụ
The song I like oh yes I think so you
mgbe ụfọdụ ị maara 11 afọ 12
ụmụ nwoke na-abịa ma na-eme ihe ndị a
amaokwu ncheta ya na omume a
omume nke dị jụụ mgbe ahụ
ha na- aga nke ọma n'ime ihe omume ehihie
ọzọ nke ha ga-aga na
na-ebute mmiri ihu abụọ ugboro abụọ ka ha nwee abụọ
ohere iji gaa tubing nke
dị nnọọ mma ka m mụtara otú e si esi mmiri
Ogige ski ị mere otú ahụ ka ị tolitere
aga mara ụlọikwuu ma ọ bụ dị ka yeah otú ahụ ka m na-etolite
aga n'ogige site na afọ asaa m
gara n'ogige ọ bụla okpomọkụ ndị mụrụ m
mere ka ọ bụrụ ihe kacha mkpa ka m gaa
nke ahụ bụ akụkụ nke ihe ezinụlọ anyị mere bụ
zipu iziga ụmụ ha ka ha maa ụlọikwuu otú ahụ otú ahụ
Amaara m na m na-etolite n'ogige ịhụnanya ma bụrụ onye
akụkụ nwere ike ghara ịbịakwute onye ndụmọdụ ụlọ ọrụ
na mgbe ị nọ na mkpara na di na nwunye
dị iche iche n'ogige ma mgbe m kwagara n'ime
ozi ọma mgbe ahụ, achọrọ m ikwu okwu
na
ya mere enwere m mmasị n'ogige ma hụ m mgbe
anyị na-arụ ọrụ n'ebe a mara ụlọikwuu nke a na-akpọ square gburugburu
ebe ndi mmadu nwere ihe ndi agha
n'ihi na e nwere n'ọba na ịnyịnya
ndụ na ụmụaka n'anya ma ụfọdụ ụmụaka bụ
na-atụ egwu na ha gbagote ha dị ka
oh Enweghi ike m ike enweghi m ike iga nso
ịnyịnya n'ihi na ịnyịnya dị mma
ha buru ibu ma ha ga -atụ egwu ma
oh ndị isi ụlọ ga-adị mma
ndị ọrụ ịnyịnya ga- adị mma n'ihi na
Ọ ga-adị mma ka m hapụ
see ahịhịa si ka na-dị nnọọ abọ na
ịnyịnya maka maka taa ma ha ga-achọ gị
mara nke ọma ma ha na-etinye ya
na ha na-ama brush na curry na
ịnyịnya ma nweta ma merie ha
na-atụ egwu ee ma mgbe ị mara n'echi ya
ọ dị ka nke ọma ihe kpatara na ọ bụghị naanị anyị nọdụ ala
ịnyịnya ma ọ bụ ihe mere anyị ji tinye ya
ejiji na bridle na ịnyịnya otú ahụ
anyị ga -eji ihe ndị a mee ihe
enwe mmetụta na anyị ga-eji aka na- emetụ na
na-agba gburugburu ịnyịnya ahụ na nri ma dị mma
ọma ka echi ka ka na-anọdụ ala na
na inyinya na mgbe ụfọdụ ha ga- eme
na-anọdụ ala n'ebe ahụ wee dị ka ọ ga-adịkwa mma
N'echi ya, ha ga-elekọta onye ndu ụlọ ahụ
ga-eduga ha gburugburu mgbanaka na
ịnyịnya na mgbe ahụ na njedebe nke izu
ha ga-enwe na ha ga-aga ije
gburugburu mgbanaka ma ị nwere ike ịhụ nke a
akwa ọchị na ihu ha n'ihi na ọ bụ
dị ka ee ee m mezuru m nwere ike ịnya
a ịnyịnya nke na ebe m mara ụlọikwuu na- enye ụmụaka
ohere ime ihe ha
agaraghị eme tupu mgbe ahụ
bido merie egwu iji merie egwu
nke ọma enweghi m ike ime nke a ka o wee nye ya
ọtụtụ n'ime ha nwere oh oh oh
mere nke a tutu enweghm ike ime ya
dika ayi nwere ugbua ugwu dika otu
nhọrọ anyị na ogige ahụ m na-arụ ọrụ
na ụfọdụ n'ime ụmụaka ndị a enweghị mgbe ọ bụla
na-agba ịnyịnya ígwè ka ha dịtụbeghị
na-aga na igwe kwụ otu ebe ma na- agafe ụzọ
ọ dị ka ha ma ị maara na ha na-enweta ha
banye na igwe kwụ otu ebe ma pụọ ​​na ha
ha nwere nnukwu oge na ụfọdụ n'ime
ha agatụghị akpọnwụ tupu ha enweta
na tube nke bụ isi ihe
inflatable rafti n'azụ ụgbọ mmiri na
ụgbọ mmiri na-adọta ha gburugburu na gburugburu
ha hụrụ ya n'anya ọ bụ naanị ihe dị ebube
oge na m mere ya ee ee dị jụụ otú ahụ
Anyị nwere ụlọ ụka n'ehihie
ọrụ na anyị nwere tuk-tuk
ezigbo oge swiiti ka ọ dị ka nri
oge n'ehihie na ihe m hụrụ n'anya
banyere m n'ogige bụ na nwa ọ bụla na-enweta otu
otu nri na nke ahụ bụ ibe
chocolate bar skittles cuz skittles bụ
ma ọ bụ n'ebe a ma ọ bụ na mgbe ahụ ihe ọṅụṅụ na ma
nwa ọ bụla na-enweta otu ihe ahụ iji kwụọ ụgwọ
ha agaghị akwụ ụgwọ ma ọ dịghị
nke a ọma ndị mụrụ m nwere ike imeli
iri anọ na iri abụọ ma mgbe nke ọzọ
nwa ị maara na ha nwere ise ma ha nwere
enweghi ike inweta ihe obula obula
achọpụta na kwa ụbọchị, amaara m ya
kpam kpam na-egwu egwuregwu nke
bụ oge ka ha na-eche ntakịrị
ha na ibe ha enweghi nke
Nke a na- amasị m na enweghị m ike ịnweta ya
a na-ekwe ụmụaka ohere iri nri dị ka ha
choro na odighi ka ha ga eri
ọ bụrụ na ị na-ahụ ụzọ atọ nke atọ
nri ha nwere ike iri ya ka ha wee laa
ha juputara na ya na mgbede anyị
nwee mgbede mara mma nke mgbede
egwuregwu niile egwuregwu egwuregwu na ọtụtụ nke
asọmpi na ọtụtụ ihe dị egwu
na-agba ọsọ ma na-ezo ma dị nnọọ ebube
otu n'ime ihe ndị a na-akpọ kpọọ
ndị ọrụ oh ndị ọrụ na-aga ma na-ezo
mgbe ahụ, ndị agha ahụ na-aga, ha ga-agakwa
chọta onye ọrụ ahụ ma ọ bụrụ na ha achọta ya
ndị ọrụ mgbe ahụ ka ha ga-esi tụfuo ha
mmiri ma ọ bụ tinye ha na ihu ma ọ bụ
ọ bụ nnọọ njedebe dị ebube nke izu
ebe ị maara oh na m nwere ya nakwa otú ahụ
ọ dị mma mgbe ahụ anyị nwere mgbede
ụlọ ụka ma ha nwere ebe a na-ama ọkụ
ha na-eguzo dịka ọ bụla n'abalị enweghi m ike ọkụ
ụfọdụ n'ime ndị a ụmụaka nwere mgbe ka a
ọkụ ọkụ na abụ abụ Oh
na omume na ịgba egwu na mgbe ahụ
ọ bụ oge ụra na anyị na-eteta na- esote
ihi ụra ma teta n'ụtụtụ echi ya
maliteghachiri na ọ bụ naanị gị
nwee ụmụaka ndị a hụrụ n'anya ịnọ ebe ahụ
ha na-enwekwa ezigbo ntụrụndụ
ma anyi na-eme ka umuaka ndi ghoro ulo ozo
ma ị maghị nwa ọ bụla nke na-abịa
ogige chọrọ ka ọ nọrọ n'ogige ụfọdụ ụmụaka
zigara ha n'ogige n'ihi na ha enweghị ebe ọ bụla
ọzọ ịga ọtụtụ n'ime ha si na-azụlite
ụlọ na otú ụfọdụ n'ime ha mgbanwe ya
ha amaghịkwa na ha bụ
na-abịa n'ogige na mgbe ha na-ala n'ụlọ
na ha ga-abanye kpamkpam
ụlọ dị iche iche ee ee ee
oge ebe enwere nsogbu na
ogige na ọ dịghị onye na- akpọ m oh
chi enweghi onye na-akpọ na anyi
onye nduzi nwere obi uto di otua
dịka anyị nọ ebe a igosi ha ịhụnanya
nke Christ ma ọ bụrụ na anyị na-ezite ha ka ha n'ụlọ ihe na-
ha na-ala n'ụlọ ha agaghị aga
nụ banyere Jizọs n'ụlọ ka anyị wee gaa
oké egwu dị ka nnukwu oge ime
jide n'aka na ụmụaka na-anọ na Camp n'ihi na ha
nụrụ banyere Jizọs ha hụrụ ịhụnanya nke
Jizọs dị mfe karịa iziga nwa ewu
n'ụlọ n'ihi na ị dị mma maka
ọ ka mma ma ọ bụrụ na ha alaa n'ụlọ
na mpekere anaghị eso
iwu oma bara uru na-ekele Chineke ee o
dị ka ọ na-eme ma ọ na-eche banyere otu
Mba International nụrụ banyere m na
Anọ m na mgbochi ma ọ bụ otú m si bịa
Kraịst ka m nụrụ banyere Jizọs na VBS
Ụlọ Akwụkwọ Bible Ezumike na-eme ka m nwee ya
ọ pụtaghị na m chọrọ ịlaghachi ugbu a
na-agwa gị okwu dị oke ukwuu na m
mara na anyị ejirila aka gị nwụọ na njedebe a ma
wow ihe mmetụta
kedu otu ogige mmetụta nwere ike inweghi nwa
ya mere umu umu anyi
mepụtara ma ọ bụ kedu ka ha si eto otu n'ime
ihe ndị anyị na-ezi na mposi na ebe ahụ
ụzọ dịgasị iche iche nke
nkwakọ ngwaahịa nke a ka m na-etinye ya na ya
acronym nke ube dị ka anyị na-agbalị ka
kpoo anya nke oma ya mere ya mere
ịnyịnya ibu na-achọ ka obi dị ha mma
ha kwesiri ima ebe ulo
Ọ dị ha mkpa ka ha mara
ihe iwu bụ ihe ókè
bụ na anyị na-aga ogologo na ha
mara ihe ha nwere ike ma ghara ime ya
nwee oge buru ibu n'ihi na m ka m
mụta banyere mmadụ ọtụtụ n'ime ha chọrọ
nchebe ha chọrọ ka obi ghara iru ha ala
ha chọrọ ịma ihe ha nwere ike
enweghị ike ime otú ahụ ha nwere ike inwe
nnwere onwe ime ihe ọchị n'ime ndị ahụ
ókè ee ee, ọtụtụ mgbe, anyị amaghị
Ego ole ka anyị nwere ike isi nweta anyị
ụdị ụdị ọchị anyị nwere ike inwe n'ihi anyị
n'eziokwu amaghị ihe ndị ahụ
ziri ezi ka otu n'ime ihe ndị dị mkpa anyị na-eme
na-eme ka obi sie ha ike na ha nwere nchebe
eche na ndị isi ụlọ nwere
ha nile zụrụ azụ ka ha wee nyere aka
mee ka ikuku dị mma maka
ụmụaka na nwatakiri ahụ nwere ike inwe
ezi oge mgbe ahụ ka pee pee pee
ike ha ga-enwe mmetụta nke ahụ
ha nwere ike imezu otu ihe
echiche nke ike dị ka ịnya ịnyịnya
dị ka ịnweta tube dị ka igwu mmiri
gaa n'ọdụ ụgbọ mmiri ọtụtụ ụmụaka na-abịa
na ha agaghi ama mmiri tupu ya
ha dị ka enweghị m ike igwu mmiri gaa na
raft nke nwere slide na ihe niile
Enwere m obi ike na ị nwere ike ịnwe ndụ
jaket na ha dị ka oh ee ọ dịghị
enweghị ike ma anyị na ha na-egwu mmiri
ha dị ka m mere m mere ya otú uche
nke ike na ha ee m nwere ike ime ya na
mgbe ahụ, II bụ Oh golly ahụmahụ m na-eche
enweghị m ike icheta ihe ọ bụ otu awa
ma eleghị anya, a bụ mmetụta ịhụnanya nke m
ga-eche na ha hụrụ ezigbo n'anya na
nke ahụ dị ezigbo mkpa nke na ụmụaka na-eche
hụrụ n'anya na otú anyị nwere ndị na-ama ụlọikwuu na-abịa
ma obu dika
enweghi oke ego ha enweghi
nwere ezigbo ego nke siri ike
n'ihi na isi na ebe ahụ siri ike otú ahụ
anyị na-egosipụta ịhụnanya nke ọma na nke anyị
mmata ha mara m otú ahụ
nri na mmalite anyị na-emekarị
gwa ndị isi ụlọ anyị maara
Ụmụaka gị dị ka asatọ
nri nri abalị dị ka nke ahụ na-enye ha otu awa
na ọkara ị chọrọ ịma ụmụ gị
Ahụmahụ aha nwere ahụike
ahụmahụ ka ha wee nwee
ohere ka ọ dịkarịa ala gbalịa ihe
nke anyi maara na anyi na-agbasi ike
na mmemme niile a
na-agba ọsọ oge niile ka ụmụaka
nwere ike ịnata ọmarịcha ogige
edebere ya iji nye ha
ohere na-eto ma na-amụ banyere
Jisos maara nke oma ma oburu na i nye ihe ndia nile
ihe ma ọ bụrụ na ị izute ihe ndị a niile
nchedo ike ahụmahụ ahụ
ịhụnanya na nkwenye na
ha na- emeghe ka ha nụ banyere
Jesus nke bụ isi bụ mgbe ị na-eche
nke ya ma ọ bụrụ na anyị ezute mkpa ndị a niile n'oge ahụ
ha ga na-ege ntị na onye
nwere ike izute ha niile ka anyị wee dị nnọọ mma
zisaa ozi oma nke ozioma ka ha mara
onye Jizọs bụ na otú ọ hụrụ ha n'anya
Ee na ihe bụ isiokwu gị maka nke a
afọ m maara mgbe niile na ị nwere isiokwu
afọ a mere ọhụụ ma ọ bụrụ na
onye ọ bụla nọ na Kraịst ihe ọhụrụ ahụ nwere
biara ochie agaala na nke ohuru
N'ebe a, ọ bụ ndị Kọlọsi nke Abụọ na iri asaa na asaa
Ee, nke ahụ dị oke egwu nke ụbụrụ
na kwa abalị anyị kwurịtara banyere ịbụ
mee ka ohuru n'ime Kraist o nyewo gi ohuru
Ndụ enyela gị ụzọ ọhụrụ iji hụ
enye enye gị ụzọ ọhụrụ iji chee na ọ bụ
enye gi obi ohuru o nyere gi a
ụzọ ọhụrụ ị ga-esi kwuo okwu ọ nyere gị ọhụrụ
Ezinụlọ m chere na ọ dị mma ịhụ
ụmụaka ndị a na-enweta ya na ha nwere ike ịbụ
mere
ọhụrụ n'ime Kraịst na ihe ọ bụghị
naanị maka ụmụaka dee na akụkọ bụ
Akụkọ ozioma nke mmadu nile nwere ike ime
ọhụrụ n'ime Kraịst ma ọ bụrụ na ịchọrọ ịma
Jesus ke ini enye odụkde ke enye ọdọhọ ke ntre
ọ bụrụ na onye ọ bụla nọ na Kraịst nke ahụ pụtara na ị
gwara Jizọs ka ọ bata n'ime obi gị
kpochapu ochie ma weta ihe ohuru
na echiche zuru oke ị ga-ahụ ihe
dị iche iche na-ekwukwa banyere ihe
dị iche iche ị ga-eso ndị mmadụ na-emekọrịta ihe
dị iche iche n'ihi na Kraịst na-eme ka anyị dị ọhụrụ
ya mere na ọ bụ nnọọ ihe na-akpali akpali ile anya
ụfọdụ n'ime ndị a ụmụaka dị ka nnọọ na-a
jide nke a ma kwuo ee ana m achọ
mere ọhụrụ n'ime Kraịst na nke ahụ bụ maka m ee
nke ahụ bụ maka m ozioma ozioma maka m
ya mere ulo oru n 'ulo oru ohuru bu ihe magburu onwe ya
ohere na- eto eto na ka m na-etolite
okwukwe m n'agbanyeghị na m na-akụziri ụmụaka
banyere Jesus m na-eto n'okwukwe m ka m
lee Chineke ka ọ na- agagharị n'ụzọ dị ịtụnanya na mgbe ahụ
M na- ahụ ha ka ha na-egwu egwu ma na-abụ abụ
Onyenwe m ka m di ka Chineke i mara m
chee echiche banyere ihe ị na-eme
kwuru banyere ogige banyere ime nke ahụ
ebe dị nchebe na-enye ha ihe
ike na ahụmahụ ịhụnanya na
nnata nkwado na otu anyi si eme
sụgharịa na azụ ịnụ na ị maara m
ma ọ bụrụ na anyị na-etinye aka na ozi ụmụaka
ma obu ma obu na i bu onye nkuzi ma o bu
ị na-akụziri gị na ị na-akụzi Sunday School
ịkụzi ihe n'ime ụlọ klas nwere ike ịbụ asatọ
ụmụ nke gị ma ọ bụ ọbụna ndị ọzọ
ndị mmadụ na ndụ gị mm-hmm dịka otu
magburu onwe ya ma ọ bụrụ na ebe anyị na-arụ ọrụ
mere nke ahụ maka ndị ọrụ anyị ee ee
nanị na-eche na ọ ga-abụ
transformative n'ihi na ọ bụ otú ndị
bụ ihe atụ dị irè nke otu ị nwere ike
na-ebi ndu n 'ih'anya nke Kraist, ya mere mee
ndị mmadụ na-eche na ọ ga-adị
agbamume mm-hmm ị maara na ị na-eme
nke ahụ ma ọ bụ na-arịọ ha
ha ma tinye inye ha ike na
mmhmm ohah nke bu ihe
eche echiche gbasara Jen nke ọma n'ihi na mgbe ahụ
mepụta echiche a na ị dị mma na
ị na-ahụ ha na ị maara ndị ị tụkwasịrị obi
ha ma mgbe ahụ, ha na-ege ntị karị
ihe ị ga-ekwu n'ụzọ ziri ezi n'ihi na
ị na-atụba ya n'ime ha n'ezie
ị na- egbo mkpa ha n'oge ọ bụla
eche echiche banyere itinye ya na
akụkụ ndị ọzọ nke ndụ anyị mana ọ bụ eziokwu
ya mere eziokwu ma ọ bụrụ na anyị nwere ike inyere ndị mmadụ aka
ejide onwe ha ma nye ha ike nke ike
ma nwee mmetụta ịhụnanya na
Ịmata na ị dee ma mara
ị dị ezigbo ọnụ na ị na- eweta ihe
bara uru na mmekọrịta anyị ọ bụla
nke ahụ nwere ike ịbụ ọhụụ dị nnọọ jụụ
egwu ga-ahụ ugbu a anyị nọ
eche echiche banyere ihe ọzọ m na-eme
Amaara m na nke a mere ma
ekwu banyere ime ya ka anyị mere
eche na nwa anyi mere oh na ngwa ngwa amaara m
Enwere m ihe dị ukwuu iji kwuo na ị ga-ekpe ekpere
Aga m ekpe ekpere na onyenwe m ekele
na anyị nwere ike ịme ka ọ dị ọhụrụ na-ekele gị
mgbe anyị nọ n'ime gị ochie agaala
ihe ọhụrụ biala Oh nna anyi na-ario
aha gị na ị ga-ekpughe ya
omimi nke eziokwu ahụ na nke ọ bụla n'ime anyị
obi anyị ga- adọta nso
gi site n'ike nke Mo Nso gi na
anyị ga-ekwere na obi anyị
na ị pụrụ n'ezie ịme anyị ka anyị na-enye anyị ihe ọhụrụ
ụzọ ohuru iji hụ okwu ntụgharị uche ị nwere ike inye
anyị obi ohuru ma we nye anyi ohuru
ezinụlọ n'ihi na i tinyela anyị
obodo na ụka ị dị egwu
Chineke na-ekele gị nke ukwuu n'aha gị anyị
Na- ekele Amin Amin ekele gị nke ukwuu maka
na-echegharị ọzọ ma anyị nwere olileanya na ị ga
sonyere anyị na-esote izu ọhụrụ TV ọ bụla ma ọ bụrụ na ị
chọrọ ịgafe na ebe nrụọrụ weebụ anyi nwere ike
pịa ibe anyị ibe anyị nwere
ọtụtụ ndị mmekọ dị ịtụnanya na anyị ugbu a
lelee ya enwere di na nwunye ma ọ bụrụ na ị
nwere mmasị ịzụta akwụkwọ ma ọ bụ
ihe ndi ozo di n'ulo
ụlọ ahịa akwụkwọ ndị Kraịst nke ị nwere ike ịnweta
site na ibe ibe anyi ma i nwere ike
nweta ohere Amazon ama ma ọ bụrụ na ị gaa
amazon na ị na-eme ka ịzụta mgbe
na ịpị njikọ ahụ site n'aka anyị
website mgbe ahụ anyị na- enweta ụfọdụ
ego na nloghachi na nke na-enyere anyị aka
mee ihe ngosi a na-eme ya biko chọpụta
ọ ga - apụta ma anyị ga - ahụ gị n'izu ọzọ hụ
ị na- esote izu ọzọ
ị